<b>BOAS PRÁTICAS</b>:

<b>1) Organize-se</b>
\t\tProcure combinar as caronas de IDA (manhã) até a noite do dia anterior. E as de VOLTA (tarde/noite) até o começo da tarde do mesmo dia.
\t\tEvite ao máximo cancelar as caronas perto da hora combinada, pois fica muito mais difícil oferecer o assento a outro caroneiro (no caso dos motoristas) ou encontrar outra carona (no caso dos caroneiros)
\t\tSabemos que imprevistos acontecem, porém é essencial o esforço e bom senso de cada um, para o bem estar de todos.

<b>2) Cinto de segurança</b>
\t\tMotoristas, deixem os cintos de segurança dos bancos de trás sempre soltos, ou seja, para fora do banco.
\t\tAlém de importante para segurança dos passageiros, lembre-se que você pode ser multado em caso de blitz.

<b>3) Contribuições</b>
\t\tCarona não é trabalho, prestação de serviço nem visa lucro.
\t\tOs caroneiros são amigos, colegas ou parentes que costumam fazer a mesma rota diária dos motoristas.
\t\tAs contribuições são voluntárias e o valor acordado entre motorista e caroneiro se trata de uma DOAÇÃO, não pagamento.
\t\tTendo estas convicções acima, em caso de abordagem policial, você saberá o que dizer.
