<b>WAZE CARPOOL</b>

* Você vai todos os dias de carro sozinho? Dê carona!
* É transtorno para você ir para o Fundão de transporte público? Pegue uma carona!
* Procura conforto, agilidade e novas amizades, ainda que lhe custe um pouco mais? Vá de carona!

Já conhece o aplicativo de caronas 'Waze Carpool'?

<b>1)</b> O Waze Carpool é da Google e as contribuições são feitas através do Google Pay, que você precisa configurar. Baixe o Google Pay ou configure-o de dentro do próprio Carpool.

<b>2)</b> Se você não tem cartão de crédito, você pode definir no Google Pay um cartão pré pago, de qualquer bandeira.

<b>3)</b> Por enquanto quem define quanto o motorista recebe e quanto o caroneiro contribui é o Waze Carpool. Uma pequena parte do valor da carona ainda está sendo subsidiada. Atualmente, como carona, cada viagem de Niterói pro Fundão não deve passar de R$7,00.

<b>4)</b> Se você tiver bônus de indicação (R$30,00 por cada indicação), uma parte menor do bônus será usado no custeio de sua carona e a outra parte será debitada no cartão.

Vá de carona pro Fundão! Menos carros no trânsito, mais rapidez, mais conforto, mais amizades e pode ter até mais economia. Ah, e não deixe de seguir as orientações básicas de segurança, os termos de uso e as regras do aplicativo.

Instale o Waze Carpool pelo link http://bit.ly/31joiuj
Entrem no grupo 'Niterói-Fundão' dentro do Waze pelo link http://bit.ly/2oYe6bc